Let's add the code now to our app.
Теперь добавим код в приложение.
The base price is composed of two parts.
Базовая цена складывается из двух частей.
The price of the coffee, which is $5 plus any toppings.
Цена кофе, то есть 5 долларов, плюс топпинги.
So $1 for whip cream, or $2 for chocolate.
1 доллар за взбитые сливки или 2 за шоколад.
We're going to take this base price, and
Возьмем эту базовую цену и
then we're going to multiply it by the quantity of cups ordered.
умножим ее на количество заказанных чашек.
That will brings us to the total order price.
Что дает нам общую сумму заказа.
Let's calculate the price for a sample order,
Рассчитаем цену примера заказа,
where the user wants 3 cups of coffee with whipped cream, like this.
когда пользователь хочет 3 чашки кофе со взбитыми сливками.
The goal of this course is not to test your math skills so let's walk through
Проверка ваших математических навыков не является целью данного курса, так что
the calculation together to make sure that you understand it.
сосчитаем вместе, чтобы убедиться в правильном понимании.
The real goal will be for you to translate this logic into code.
Вашей задачей в действительности будет перевести эту логику в код.
In this sample order the user wants 3 cups of coffee with whipped cream,
В этом примере заказа пользователь хочет 3 чашки кофе со взбитыми сливками,
like this.
вот так.
First, we can start off by calculating the base price of 1 cup of coffee.
Мы можем начать с расчета базовой цены 1 чашки кофе.
We start with $5 for the coffee cup plus $1 for the whipped cream topping.
Возьмем 5 долларов за чашку кофе и прибавим 1 за взбитые сливки.
That brings us to $6 per cup.
Что дает нам 6 долларов за чашку.
Then, we need to find the total order price.
Затем нам нужно найти общую сумму заказа.
Since the user ordered 3 cups of coffee, we multiply $6 per cup times 3 cups.
Так как пользователь заказал 3 чашки кофе, мы умножаем 6 на 3.
That equals $18 total for the whole order.
Сумма всего заказа составит 18 долларов.
In this sample order, we have 2 cups of coffee and
В этом примере у нас есть 2 чашки кофе и
each cup has whipped cream topping and chocolate topping, like this and this.
в каждой есть взбитые сливки и шоколад, вот так.
First, we calculate the base price of 1 cup.
Вначале рассчитаем базовую цену 1 чашки.
A cup of coffee costs $5, and then we add $1 for
Чашка кофе стоит 5 долларов, добавим 1 за
whipped cream and $2 for chocolate.
взбитые сливки и 2 за шоколад.
That brings us to a total of 5, 6, 7, 8, $8 per cup.
Получаем 5, 6, 7, 8, 8 долларов за чашку.
Then we find the total order price since the user ordered 2 cups of coffee.
Затем находим общую сумму заказа, помня, что пользователь хочет 2 чашки.
We take the base price of $8 per cup of coffee times 2 cups and
Берем базовую цену в 8 долларов, 2 заказанные чашки и
that brings us to $16 total for the whole order.
получаем 16 за весь заказ.
We can enter in a name,
Мы можем ввести имя,
choose a whipped cream topping and then change the quantity to 3.
выбрать взбитые сливки и изменить количество на 3.
If we hit the Order button, we expect the price to change to $18.
При нажатии кнопки ЗАКАЗ ожидаем, что цена изменится на 18.
And there it is.
Так и есть.
This is exactly what we calculated earlier by hand.
Именно так, как мы посчитали ранее вручную.
If I add the chocolate topping, change the quantity to 2.
Если я добавлю шоколад и изменю количество на 2,
Then the total price becomes $16,
то общая сумма становится 16,
also just like we calculated where we have $8 per cup of coffee.
что также соответствует расчету, где у нас было 8 долларов за чашку.
Now, go ahead and plan out the steps that you need to do in order to add this
Теперь спланируйте шаги, которые понадобятся для добавления
functionality to our app.
этой функциональности в приложение.
I wrote down the price of the toppings here for reference.
Я записала здесь цены топпингов для справки.
And here's a screen shot of what the app should look like
А вот скриншот того, как должно выглядеть приложение
with the adjusted price here.
с настроенными ценами.
After you've planned out the steps then go ahead and implement this in your app.
Спланировав шаги, двигайтесь дальше и выполните их в приложении.
Then, can you tell me what method did you end up modifying?
А теперь скажите мне, какой метод вы в итоге модифицируете?